គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជំនោរស្ងាត់]
[ភាគទី៦]
អ្នកមានន័យថា
មានអង្គការមួយ។
ជួយពួកគេ។
វាត្រូវតែមកពីទីក្រុង Chongqing
ឬ Yan'an។
ភាគីណាមួយនឹងពិបាក
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ។
ជាសំណាងល្អ
កងទ័ពអធិរាជជប៉ុន
បានឡោមព័ទ្ធម៉ាកាវ។
មនុស្សទាំងនេះ
នឹងមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេស
នឹងពង្រីកតំបន់ស្វែងរក
ហើយចេញទៅទាំងអស់។
លើសពីនេះទៀត
យើងក៏បានដាក់ពង្រាយបុគ្គលិកជំនាញផងដែរ។
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យខ្សែទូរស័ព្ទទាំងអស់។
នៅស្ថានកុងស៊ុលអង់គ្លេស
នៅជុំវិញនាឡិកា។
ប៉ុន្តែជនជាតិអង់គ្លេស
បានកាត់ខ្សែទូរស័ព្ទទាំងអស់។
នេះគឺ
ដើម្បីការពារអ្នកទោសសង្គ្រាមដែលបានរត់គេចខ្លួន
ដែលបានភៀសខ្លួនទៅកាន់ម៉ាកាវ
ពីការហៅទៅស្ថានកុងស៊ុល
ហើយដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បន្តដេករង់ចាំ។
នៅទីបំផុតពួកគេនឹងបង្ហាញខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះមានកិច្ចការសំខាន់ជាងនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដឹកនាំ​ក្រុម​ផ្ទាល់
ហើយចេញដំណើរភ្លាមៗ។
កិច្ចការ?
ទៅណា?
Zhongshan ។
[ក្វាងទុង Zhongshan]
[តម្លៃស្រូវចុងរដូវដូចគ្នា៖
០,២៥ ដុល្លារក្នុងមួយគីឡូក្រាមកន្លះ]
ជាមួយនឹងសំបុត្រនេះ,
មកប្រមូលថ្ងៃទី២០។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅទីនោះ។
ប្រញាប់ឡើង។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អស់លោក លោកស្រី!
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhao Dinghua
ចៅក្រមខោនធីនៃខេត្ត Zhongshan ។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ដែលមានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ
ទីផ្សារអង្ករ Zhongshan ត្រូវបានបិទ។
លើហេតុផលអ្វី?
រាល់ប្រតិបត្តិការគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ទូទាំង​ខេត្ត​នឹង​ត្រូវ​ផ្អាក។
បញ្ជីសារពើភណ្ឌឈ្មួញអង្ករទាំងអស់។
ត្រូវប្រគល់ជូន
អាជ្ញាធរខេត្ត
និង
ប្រធានក្រុម Huang Gongjie នៅទីនេះ
នឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការលក់ផ្តាច់មុខ។
យើងបដិសេធមិនទទួលយករឿងនេះទេ។
ចៅក្រម Zhao
អ្នក​មិន​កាន់​អំណាច​ក្នុង​ស្រុក​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកនិយាយអ្វីមួយ។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់!
អង្ករនៅ Zhongshan
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកណាមកទិញបាយ
បាត់ភ្លាម!
ហាងបាយទាំងអស់។
ត្រូវតែមកចុះឈ្មោះឥឡូវនេះ។
យើងតវ៉ា!
លើហេតុផលអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាបិទទីផ្សារ?
ចៅក្រម Zhao
ទីផ្សារអង្ករ Zhongshan ដំណើរការ
យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វី​បានជា​អាជ្ញាធរ​ខេត្ត
​បិទ​?
មិនត្រឹមត្រូវទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
មានអ្នកស្តាប់មិនច្បាស់ទេ?
ចាប់តាំងពីយើងប្រកាសទទួលយក
ជនភៀសខ្លួន។
យោធាជប៉ុន ក្រោមលេស
ជម្លៀសជនភៀសខ្លួនហុងកុង។
បានបញ្ជូននាវាជាបន្តបន្ទាប់
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនមនុស្សទៅកាន់ទីក្រុងម៉ាកាវ។
មិនទាន់​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​ឡើង​លើ​កប៉ាល់​ដើម្បី​ចាកចេញ​នោះ​ទេ​។
ក្នុងពេលដំណាលគ្នាពួកគេបានដាក់ការគ្រប់គ្រង
នៅលើកំពង់ផែ Gongbei
អនុញ្ញាតឱ្យចូលប៉ុន្តែមិនចេញ។
ត្រឹមតែកន្លះខែប៉ុណ្ណោះ
ប្រជាជនម៉ាកាវ
មានលើសពី 450 ពាន់នាក់
បីដងដូចមុនសង្រ្គាម។
ចុះស្ថានភាពអាហារវិញ?
ទុនបម្រុងអង្ករដើមរបស់ម៉ាកាវ
មានតិចជាង 5 ពាន់ថង់។
ដែលឥឡូវស្ទើរតែអស់ទៅហើយ។
គួបផ្សំ​នឹង​ការ​បិទ
​ច្រក​ Gongbei របស់​ជប៉ុន។
មិន​មែន​អាហារ​មួយ​គ្រាប់​ពី Zhongshan
អាច​ត្រូវ​បាន​ដឹក​ចូល​ក្នុង​ម៉ាកាវ​ទេ។
គិតត្រឹមម្សិលមិញ
តម្លៃអង្ករនៅម៉ាកាវ
បានកើនឡើងពី 40 សេនទៅមួយដុល្លារ។
ការកើនឡើង 150 ភាគរយ។
បើយើងមិនរកវិធីគ្រប់គ្រងរឿងនេះទេ
មនុស្សនឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់។
អង្ករយើងកុម្ម៉ង់ពីវៀតណាម
មិន​គួរ​មក​ពី​ម្សិល​មិញ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឮអ្វីទាំងអស់?
ឯកឧត្តមអភិបាលខេត្ត
កប៉ាល់គ្រាប់ធញ្ញជាតិពីប្រទេសវៀតណាម
ត្រូវបានរឹបអូសដោយនាវាចម្បាំងជប៉ុន។
[តម្លៃស្រូវបច្ចុប្បន្ន៖
០,៩៥ ដុល្លារក្នុងមួយគីឡូក្រាមកន្លះ]
២ ដុល្លារក្នុងមួយគីឡូក្រាមកន្លះ]
ធ្វើឱ្យវាថោកជាងបន្តិច។
កៅសិបសេនក្នុងមួយផោនគឺ
ថ្លៃរួចទៅហើយ។
[តម្លៃស្រូវបច្ចុប្បន្ន៖
២ ដុល្លារក្នុងមួយគីឡូក្រាមកន្លះ]
ឥឡូវ​ឡើង​ដល់ ២,២ ដុល្លារ។
[តម្លៃស្រូវបច្ចុប្បន្ន៖
២,២ ដុល្លារក្នុងមួយគីឡូក្រាមកន្លះ]
តើ​យើង​ត្រូវ​រស់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចុះ​តម្លៃ​បន្តិច​?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់អាវ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។ ទៅពិនិត្យប្រសិនបើ
បបររួចរាល់ហើយ។
បបរ?
តើអ្នកបានអង្ករនៅឯណា?
វានឹងមិនត្រជាក់នៅម៉ាកាវយូរទៀតទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដោះដូរ​ខោអាវ​សម្រាប់​អង្ករ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកបានបញ្ចាំអាវរបស់អ្នកទេ?
Xian តើអ្នកទៅណា?
បើមានអ្វីត្រូវបញ្ចាំ
វាជាឈុតរបស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងយករបស់អ្នកមកវិញ។
ទេ អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលត្រូវតែនៅទីនោះ។
ដោយគ្មានសំលៀកបំពាក់ត្រឹមត្រូវ
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អដោយរបៀបណា?
មើលស្ថានភាពដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុង។
តើអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍លើការចាប់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះ?
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកមិនស្វែងរកការងារធ្វើមែនទេ?
តើអ្នកអាចរកការងារដោយគ្មានឈុតដោយរបៀបណា?
អូ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
យើងនឹងអាចញ៉ាំឆាប់ៗនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃ្លានទេ។
ឯកឧត្តមអភិបាលខេត្ត
នេះគឺជាការយល់ខុសដ៏ធំមួយ។
យោងតាមរបាយការណ៍របស់កងទ័ពជើងទឹករបស់យើង
វាគឺជាចោរសមុទ្រដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
ដែលប្លន់កប៉ាល់គ្រាប់ធញ្ញជាតិម៉ាកាវ -
ទេ។
កងទ័ពជើងទឹកជប៉ុន។
មិនសមហេតុសមផល!
នៅពេលដែលកប៉ាល់គ្រាប់ធញ្ញជាតិត្រូវបានប្លន់។
ការបញ្ជូនវិទ្យុរបស់វា។
មិនដែលនិយាយពីចោរសមុទ្រទេ
វាគ្រាន់តែរាយការណ៍ថាត្រូវបានស្ទាក់ចាប់
ដោយកងទ័ពជើងទឹកជប៉ុន។
ពេល​ក្រុម​សង្គ្រោះ​របស់​យើង​បាន​ទៅ​ដល់​បន្ទាប់​មក។
ពួកគេគ្រាន់តែបានឃើញ
នាវាចម្បាំងជប៉ុន
បំពេញឧបទ្ទវហេតុលិចទឹក!
ជាមួយនឹងភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបានបែបនេះ។
តើអ្នកនៅតែព្យាយាម
គេចចេញពីវាមែនទេ?
នេះជារឿង។
កងទ័ពជើងទឹកជប៉ុន
ប្រទះឃើញចោរសមុទ្រ
ហើយ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណើរ​ការ​តាម​ចាប់​ពួក​គេ។
វាស្ទើរតែមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
នាវិករបស់កប៉ាល់គ្រាប់ធញ្ញជាតិបានឃើញនាវាចម្បាំងរបស់យើង។
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពី
ចោរសមុទ្រ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ជាមួយ​នឹង​ទំនិញ​របស់​អ្នក
​។
យើងបរាជ័យក្នុងការចាប់
នោះហើយជាមូលហេតុ
មានតែនាវាចម្បាំងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះដែលនៅសេសសល់នៅក្នុងតំបន់នោះ។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​ស្រុង!
គ្មានអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយជាការពិតទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
មកដល់។
កញ្ញា Qiao ។
លោកបណ្ឌិត ឡុក ប៉ាក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចង់ធ្វើបបរ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ពីរបៀបប្រើចង្ក្រាននេះទេ។
កញ្ញា Qiao អ្នក...
ដៃរបស់អ្នកគឺសម្រាប់លេងវីយូឡុង។
តើអ្នកអាចធ្វើការងារដ៏លំបាកបែបនេះដោយរបៀបណា?
ចុះបើដុតខ្លួនឯង?
អាហារនៅខាងក្រៅថ្លៃពេក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ម្ហូប​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង
ដើម្បីសន្សំប្រាក់ខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ខ្លួនអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ខ្ញុំអាច...
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណលោកបណ្ឌិត ឡុក ប៉ាក។
ខ្ញុំមិនអាចយកលុយរបស់អ្នកបានទេ។
និងរបស់ផ្សេងទៀតទាំងនោះ,
សូមយកពួកគេមកវិញ។
លើកក្រោយកុំនាំគេមកទៀតហើយ
ឬខ្ញុំនឹងមិនបើកទ្វារឱ្យអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ផងដែរ
ខ្ញុំគួរតែរំលឹកអ្នកពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ម៉ាកាវ គួរតែ
ផ្អាកពាណិជ្ជកម្មដែនសមុទ្រជាបណ្តោះអាសន្ន។
សម្រាប់កងទ័ពជើងទឹកអធិរាជ។
ដើម្បីចាកចេញពីក្រុមចោរសមុទ្រដោយគ្មានកន្លែង
លាក់ខ្លួន
នឹងរឹបអូសនាវាដែលសង្ស័យទាំងអស់។
រហូតដល់ចោរសមុទ្រត្រូវបាន
លុបបំបាត់ទាំងស្រុង។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
នឹងច្របាច់កម៉ាកាវទាំងស្រុង!
កុំដាក់វាតាមរបៀបនោះ។
តើ​ពាក្យ «​ច្របាច់ក​ម៉ា​កាវ​» មានន័យ​ដូចម្តេច​?
ការលុបបំបាត់ចោរសមុទ្រ
ក៏ជាទង្វើដ៏ល្អសម្រាប់ម៉ាកាវ
ដែលនឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
លោកម្ចាស់
ហេតុអ្វីមិនគិតវែងឆ្ងាយ?
ល្អ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
អ្នកនិយាយថាចោរសមុទ្រសកម្ម
នៅក្នុង Lingding Channel,
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ណាស់​មិន​អាច​មាន
​នៅ​ក្នុង Zhongshan ។
Zhongshan?
តើអ្នកមិនបានឮអ្វីអំពីវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនដែលបានឮពីទីនោះទេ។
បន្ទាប់មក
ដោយសារតែមិនមានចោរសមុទ្រនៅក្នុង Zhongshan,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទកំពង់ផែ Gongbei
និងហាមឃាត់គ្រាប់ធញ្ញជាតិពី Zhongshan
មិនឱ្យចូលម៉ាកាវ?
ខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនេះបាន។
ជូនចំពោះអ្នកលោក។
ការផ្អាកពាណិជ្ជកម្មគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
នៅក្នុងខោនធី Zhongshan គឺ
ជា​វិធានការ​សុទ្ធសាធ
​ដែល​រដ្ឋាភិបាល​ Wang Jingwei ធ្វើ​នៅ​ណានជីង
ដើម្បីបង្ក្រាបការរត់ពន្ធ
ហើយ
វាគ្មានទំនាក់ទំនងជាមួយយើងទេ។
ម៉ាកាវឥឡូវនេះ
មានប្រជាជនជិត 400 ពាន់នាក់
ឬច្រើនជាងនេះទៅទៀត!
ដោយបិទម៉ាកាវទាំងស្រុងដូចនេះ។
តើ​អ្នក​បើក​ឡាន​ស្លាប់ ​ប៉ុន្មាន​នាក់ ?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា
មិនអើពើនឹងជីវិតជាច្រើន។
មើល​គេ​ស្លាប់​យ៉ាង​នេះ?
ឯកឧត្តមអភិបាលខេត្ត
អាណាចក្រ​ជប៉ុន​អាណិត​អាសូរ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ជាមួយនឹងការលំបាកដែល
ម៉ាកាវកំពុងជួបប្រទះនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ដូចគ្នានេះដែរ
អាណាចក្រតែងតែសង្ឃឹម
ដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនងមិត្តភាពជិតខាង
ជាមួយម៉ាកាវ។
មុនពេលអ្នកមកដល់
យើងទើបតែបានព្រាង
ផែនការសហប្រតិបត្តិការ
ដើមឡើយ​ត្រូវ​បញ្ជូន
​ទៅ​កាន់​វិមាន​រដ្ឋាភិបាល។
តាំងពីអ្នកមកផ្ទាល់
អ្នកក៏អាចមើលវាឥឡូវនេះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
បុគ្គលិកគ្រប់គ្រងរបស់ HSBC
កំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួន
នៅក្នុងជំរុំអ្នកទោសសង្គ្រាម
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​អំពី​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
យ៉ាងណាមិញ លោក Qiao គឺ
គណនេយ្យករ,
និងជនជាតិជប៉ុន
មិន​គួរ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក​ទេ។
មិនអីទេ។
ក្នុង​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​នេះ គ.
ការទទួលបានព័ត៌មានអំពីពួកគេគឺ
ពិបាកណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ផងដែរ
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន
ក្លឹប Bachongtian របស់ខ្ញុំ
ពិតជាត្រូវការអ្នកលេងវីយូឡុង។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងគោរពយើងជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នក,
សំណងនឹងល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនចង់ទទួលយកជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំយល់ និងគោរព។
ប៉ុន្តែ
រកប្រាក់ចំណូលជាមួយវីយូឡុងរបស់អ្នក។
នឹងនៅតែគាំទ្រខ្លួនឯង
មែនទេ?
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង
ពិចារណាឱ្យបានហ្មត់ចត់នូវការណែនាំរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
[ធនាគារជាតិនៃបរទេស]
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ,
ឈ្មួញអង្ករ និងគ្រាប់ធញ្ញជាតិទាំងអស់នៅម៉ាកាវ
ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យរក្សាទុក
សម្រាប់ការរំពឹងទុក។
ចិតសិបភាគរយ
នៃភាគហ៊ុនគ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់អ្នកជំនួញម្នាក់ៗ
ត្រូវតែប្រគល់
ជូនសភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅ
ដើម្បីបង្កើតផ្ទះបាយស៊ុប
សម្រាប់ការសង្គ្រោះទុរ្ភិក្សរួម។
ការងារត្រួតពិនិត្យ និងប្រមូល សារពើភ័ណ្ឌជាក់លាក់
នឹងត្រូវបានអនុវត្តដោយ Ma Wanqi,
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
នៃសភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅ,
រួមជាមួយនឹង
ការិយាល័យសេដ្ឋកិច្ចទូទៅ។
តើ​រដ្ឋាភិបាល
​រឹបអូស​ទំនិញ​យើង​ដោយ​អាជ្ញាធរ​ណា?
សូម្បី​តែ​សម្រាប់​កិច្ច​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​សង្គ្រោះ
ទាមទារ 70% គឺហួសហេតុពេកហើយ!
ទាំងអស់គ្នា!
នៅក្នុងពេលវេលាដ៏លំបាកទាំងនេះ,
រដ្ឋាភិបាល
និងសភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅ
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ជីវិតគឺនៅលើបន្ទាត់។
ដើម្បីធានា
ប្រជាជនម៉ាកាវទាំងអស់អាចរស់បាន
យើងត្រូវសួរអ្នករាល់គ្នា
ដើម្បីរួមគ្នាឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះ។
អស់លោក លោកស្រី!
Hengfengyu ក៏
នៅក្នុងអាជីវកម្មគ្រាប់ធញ្ញជាតិផងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញជំហររបស់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់លាស់។
ទីមួយ
រាល់គ្រាប់ចុងក្រោយនៃសារពើភ័ណ្ឌរបស់ Hengfengyu
នឹងត្រូវបានបរិច្ចាគយ៉ាងពេញលេញ
ដល់ការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
ដោយគ្មានការរក្សាទុក។
ទីពីរ
គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ទាំង​អស់ ​ត្រូវ​ឈ្មួញ ​យក​មក​លក់ ​នៅ​ទី​នេះ។
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកជាប្រាក់កម្ចីដល់ Hengfengyu ។
ខ្ញុំ Ma Wanqi នឹងផ្ទាល់
ទទួលខុសត្រូវលើការចេញ
លិខិតសន្យា និងកិច្ចសន្យាផ្លូវការ។
នៅពេលដែលទុរ្ភិក្សនេះត្រូវបានបញ្ចប់
Hengfengyu នឹងមានកាតព្វកិច្ច
ដើម្បី​សង​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ទាំង​អស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
Baixin យើងពិតជាមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមិនត្រឹមតែសណ្ឋាគារសមរម្យប៉ុណ្ណោះទេ
[Luo Baixin គូដណ្តឹង Ma Wanqi]
ប៉ុន្តែក៏មានផ្ទះសំណាក់ធម្មតាផងដែរ។
គ្រប់ទីកន្លែង,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​ណា​មួយ
​អំពី​លោក He ។
លោក លីន លើកឡើង
លោក He មិនមានផ្ទះនៅម៉ាកាវទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ ឬផ្ទះសំណាក់
តើគាត់អាចនៅទីណា?
ប្រហែល​ជា​លោក
និង​ក្រុម​គ្រួសារ​បាន​ជួល​កន្លែង។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​សួរ​អំពី
​អចលនទ្រព្យ​ដែល​មាន​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ។
ដែលត្រូវបានជួលនាពេលថ្មីៗនេះ។
មនុស្សរាប់សែននាក់
បានជន់លិចភ្លាមៗចូលទៅក្នុងម៉ាកាវ។
ត្រូវតែមានអ្នក
ជួលកន្លែងរាប់មិនអស់។
វាដូចជាការស្វែងរកម្ជុលនៅក្នុងវាលស្មៅ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាប្រាកដនិយមទេ។
ឈី
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​លោក​បាន​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​រក​វិធី​បន្ថែម​ទៀត
​ដើម្បី​ជួយ​ក្នុង​បញ្ហា​នេះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ចុះ។
នៅទីនេះ។
វាត្រជាក់។
រក្សាភាពកក់ក្តៅ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ការ​ជូន​ដំណឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ផ្សាយ​តាម​ដង​ផ្លូវ។
សភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅនិយាយថា
ខ្លួននឹងចាប់ផ្តើមចែកចាយបបរ។
ស្ត្រី មនុស្សចាស់ និងកុមារ
ក្នុងចំណោមជនភៀសខ្លួន
ម្នាក់ៗអាចទទួលបានមួយចានដោយឥតគិតថ្លៃក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំនឹងឃើញ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្វែងរកការងារបោកគក់ខ្លះ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះតាមរបៀបណាមួយ។
គាំទ្រគ្រួសារ
សន្មត់ថាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាបុរស។
តែ​ឥឡូវ​មក​ដល់​នេះ​ហើយ...
វាមិនអីទេ។
ហឺ សៀន!
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ He Xian នៅ​លើ​យន្តហោះ​ទេ?
នោះជាខ្ញុំ។
សំបុត្ររបស់អ្នក។
សំបុត្ររបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
កន្លែងរបស់អ្នកពិតជាពិបាករកណាស់។
[ទៅកាន់ He Xian, នៅលើសាឡាង Flower-Stern
, នៅជិត Shaohuilu, Sai Wan]
[ក្លឹប Bachongtian]
តើយើងមិនអាចជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុនផ្សេងបានទេ?
ត្រូវតែ Lyun Coeng មែនទេ?
មានតែ Lyun Coeng
គឺជា
ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មទំនិញធំជាងគេ និងធ្លាប់ស្គាល់ជាងគេ
ដល់រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ
[Saito Kenichi តំណាង
សភាពាណិជ្ជកម្មជប៉ុន]
ហើយវាបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អបំផុត។
មើល។
លី អ៊ុនខេង
ត្រូវបានបង្កើតឡើងរួមគ្នាជាមួយមូលធនរួម
ដោយសភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅ
និងរដ្ឋាភិបាល។
រដ្ឋាភិបាលកាន់កាប់
ភាគហ៊ុនត្រឹមតែ ៤០% ប៉ុណ្ណោះ។
ខណៈពេលដែល
សភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅកាន់កាប់ 60% ។
លើសពីនេះទៅទៀត
វាតែងតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយប្រធាន Gao
និងឈ្មួញចិនផ្សេងទៀត។
លី អ៊ុនខេង
ទទួលខុសត្រូវចំពោះម៉ាកាវផងដែរ។
លទ្ធកម្មទំនិញនៅចិនដីគោក។
ការផ្លាស់ប្តូរភាគហ៊ុនដែលគ្រប់គ្រងដោយចៃដន្យ
ប្រាកដជានឹងប៉ះពាល់
ផ្គត់ផ្គង់របស់ប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ម៉ាកាវ។
ក្រោមការរារាំងរបស់កងទ័ពអធិរាជ។
តើ​អ្វី​ជា​តម្រូវការ​ប្រចាំថ្ងៃ
​របស់​ឈ្មួញ​ចិន​ទាំងនោះ
ពីសភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅ
អាចផ្តល់ទៅម៉ាកាវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកភាគហ៊ុន, លោក Saito,
និងសហការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម
ជាមួយឈ្មួញចិន?
តើនោះអាចទទួលយកបានទេ?
ដោយមើលឃើញពីសមត្ថភាពរបស់ជប៉ុន។
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
ទាំងឈ្មួញចិន
មកពីសភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅ
ដកទាំងស្រុងពីក្រុមប្រឹក្សា
ហើយ Lyun Coeng ស្ថិតនៅ
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ជប៉ុន។
ហើយក្នុងពេលនេះ
លោក Saito នឹង​កាន់​តួនាទី
​ជា​ប្រធាន។
បើមិនដូច្នេះទេ
វាគ្មានន័យអ្វី
ក្នុងការបន្តការពិភាក្សានេះទេ។
ប៉ុន្តែសភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅ
កាន់កាប់ 60% នៃភាគហ៊ុនបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ទាត់ពួកគេចេញដោយគ្មានហេតុផល
មិនសមរម្យ។
ចុះចំណែកភាគហ៊ុន 60% វិញ?
Lyun Coeng គឺជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ
របស់រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ។
រដ្ឋាភិបាលមានសិទ្ធិអំណាច
ដើម្បីសម្រេចសមាសភាព
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ Lyun Coeng ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ប្រសិនបើរដ្ឋាភិបាលពិតជាផ្ទេរ
ភាគហ៊ុនគ្រប់គ្រងរបស់ Lyun Coeng
ជូនចំពោះលោក Saito
កុងស៊ុល Fukue,
តើអ្នកអាចធានាបាន
ថាយោធាជប៉ុន
តើ​នឹង​លើក​ការ​បិទ​ផ្លូវ​នៅ​ម៉ាកាវ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធានាបានគឺ
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ម៉ាកាវ
ទៅកាន់ប្រធានទីភ្នាក់ងារសាវ៉ា
និងទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់យើង។
ដរាបណាយើងទទួលបានការគ្រប់គ្រងលើ Lyun Coeng
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះតម្រូវការប្រចាំថ្ងៃ
របស់មន្ត្រីទាំងអស់ និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធានា​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្គត់ផ្គង់​ស្ថិរភាព
​នៃ​ទំនិញ​ទាំង​អស់​នេះ,
រួមទាំងក្លឹប Bachongtian របស់អ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការរារាំងរបស់កងទ័ពអធិរាជ។
ជាមួយ​នឹង​ភ្ញៀវ​ជា​ច្រើន
​នៅ​តែ​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​រសជាតិ​កម្រ​និង​អសកម្ម
និងចានឆ្ងាញ់,
លោកឡុក ប៉ាក អ្នកត្រូវតែតស៊ូ
ទោះបីចំណេញច្រើន មែនទេ?
រីករាយ។
ប្រធាន
បេក្ខជនទាំងពីរនាក់សម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
ពីអ្នកដាក់ពាក្យទាំងអស់។
នេះគឺជាឯកសារ
និងប្រវត្តិរូបសង្ខេប សាកល្បងបឋមរបស់ពួកគេ។
សម្រាប់ការពិនិត្យរបស់អ្នក។
លោក ឡុក ប៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រធាន Gao
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
នាយកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់របស់រដ្ឋាភិបាល
មានវត្តមាន,
រួមជាមួយនឹង
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ដែលទើបនឹងតែងតាំង
របស់ Lyun Coeng
ដែលកំណត់ដោយរដ្ឋាភិបាល។
ខ្ញុំសុំទោស។
[ក្រុមហ៊ុន Lyun Coeng Trading]
ក្រុមហ៊ុន
​បាន​ហៅ​ការ​ប្រជុំ​ក្រុមប្រឹក្សា​គ្រាអាសន្ន។
ការសម្ភាសន៍ត្រូវបានពន្យារពេល។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយរយៈ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមែនទេ...
ស៊ីអាន
ខ្ញុំគឺ He Hongshen ។
អូ ត្រូវហើយ
He Hongshen,
និស្សិតមកពី HKU ។
ដូច្នេះ
យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​បាន​ឆ្លង​ផុត​ការ​សម្ភាសន៍​បឋម។
ចៃដន្យអី។
តើនោះជាអ្វី?
កុំសើចដាក់ខ្ញុំ Xian ។
តាំងពីខ្ញុំមកម៉ាកាវ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅជាមួយសាច់ញាតិឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបាន
រស់នៅក្រោមដំបូលអ្នកដ៏ទៃគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានចាកចេញកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ហើយ​បាន​ដេក
​នៅ​តាម​ផ្លូវ​អស់​ពីរ​យប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវយកគ្រែដេករបស់ខ្ញុំ
ទៅសម្ភាសន៍។
ដូច្នេះ
អ្នកក៏ធ្លាប់មានបញ្ហាដែរ។
ស៊ីអាន
ថ្ងៃនេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​ងាយ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
បុគ្គលិកជាច្រើននៅ Lyun Coeng បានលើកឡើង
បេក្ខជនម្នាក់ទៀត
មានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងខ្ញុំ
សមត្ថភាពកាន់តែស៊ីជម្រៅ
និងសមត្ថភាពពិសេស។
ពួកគេនិយាយថាគាត់ជាជម្រើសកំពូល
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាការបម្រុងទុកប៉ុណ្ណោះ។
ល្អ
ចូរយើងប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ជា​អ្នក
​ដែល​ទើប​តែ​រៀន​ចប់​បឋម​សិក្សា។
ខ្ញុំប្រហែលជា
ចាញ់និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា HKU ត្រឹមត្រូវដូចអ្នក។
ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយនៅក្នុងភាគហ៊ុន
ទាមទារការយល់ព្រមជាឯកច្ឆ័ន្ទ
ពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
សភា​ពាណិជ្ជកម្ម​ជប៉ុន
​ទិញ​ចូល​ភ្លាម
និងទាមទារការគ្រប់គ្រងការចាប់អារម្មណ៍
លើ Lyun Coeng ភ្លាមៗ —
តើរដ្ឋាភិបាលគិតយ៉ាងណា?
មែនហើយ
ប្រធាន Gao
អ្នកយល់ពី
បញ្ហារបស់រដ្ឋាភិបាល។
អ្នកដឹង
រដ្ឋាភិបាលគ្មានជម្រើសទេ។
ដើម្បីរស់រានមានជីវិតរបស់ម៉ាកាវទាំងអស់គ្នា។
បន្ទាប់ពីការពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
យើងត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
ក្រៅពីនេះ
ការវិនិយោគរបស់ជប៉ុននៅ Lyun Coeng
នឹងពង្រឹងក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
វាជាអាជីវកម្ម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសហការ
និងគ្រប់គ្រងរួមគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ជនជាតិជប៉ុនចូលរួមក្នុងក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់ហើយ។
សមាមាត្រភាគហ៊ុន
នៅតែអាចចរចាបាន។
ប៉ុន្តែលោក Saito ក្លាយជាប្រធាន
ត្រូវបានអនុម័ត
ដោយរដ្ឋាភិបាលរួចហើយ។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
មិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទេ។
នាយកចិនទាំងអស់
នៃសភាពាណិជ្ជកម្មទូទៅ
លាលែងពីលីយ៉ុង ពេលនេះហើយ!
ប្រធាន Gao ។
និយាយអីញ្ចឹង
តើស្រុកកំណើតដូនតារបស់អ្នកឈ្មោះ Xian នៅឯណា?
Panyu, Guangdong
អណ្តូងរ៉ែគឺ Bao'an ខេត្ត Guangdong ។
ហ៎?
អ្នក​មិន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មក​ពី​នោះ​ទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ជីតារបស់ខ្ញុំគឺជាជនជាតិហូឡង់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​មរតក​ចម្រុះ។
ប៉ុន្តែ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានចាត់ទុកខ្លួនយើងជាជនជាតិចិន
ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ
ដោយ​ប្រើ​ត្រកូល Bao'an របស់​ជីដូន​ជីតា​ខ្ញុំ
​ជា​ដើម​កំណើត​ដូនតា។
អូ។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Qin ។
អ្នកគឺជា...
សុំទោស។
ខ្ញុំលែងជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
នៅ Lyun Coeng ទៀតហើយ។
ការរៀបចំសំភាសន៍របស់អ្នក
មិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗដូច្នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលថ្មីកំពុងកាន់កាប់។
ថាតើអ្នកនៅតែត្រូវការសម្ភាសន៍
នឹងអាស្រ័យលើការរៀបចំរបស់ពួកគេ។
[ក្រុមហ៊ុន Lyun Coeng Trading]
ខ្ញុំគឺ Sakagami Jiro
ដែលជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីរបស់ Lyun Coeng។
អ្នកទាំងពីរមកសម្ភាសន៍
មែនទេ?
ប្រធាន Saito
នឹងធ្វើជាអធិបតីក្នុងកិច្ចសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ។
[ក្រុមហ៊ុន Lyun Coeng Trading]
ខ្ញុំសូមសួរថាតើអ្នកមួយណា
លោក He Xian?
ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
[ក្រុមហ៊ុន Lyun Coeng Trading]
អត់ទោស។
នេះគឺ
លោក Saito ដែលជាប្រធានថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុន។
នេះ​គឺ​លោក He Xian។
សួស្តី
លោក គាត់។
ជំរាបសួរ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
សូមអង្គុយ។
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើលប្រវត្តិរូបសង្ខេប
និងចម្លើយសាកល្បងបឋមរបស់អ្នក។
លោក គាត់
បទពិសោធន៍អាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺទូលំទូលាយណាស់
ហើយអ្នកមានការយល់ដឹងលម្អិត
និងចក្ខុវិស័យទូលំទូលាយ
អំពីការអភិវឌ្ឍន៍ពាណិជ្ជកម្មរបស់ម៉ាកាវ។
វាយុត្តិធម៌ក្នុងការនិយាយ
អ្នកគឺជាទេពកោសល្យដែល
Lyun Coeng ត្រូវការជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរជាមុនបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
វាហាក់ដូចជា Lyun Coeng
បានឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរដ៏សំខាន់នៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចសាកសួរស្ថានភាពមុនបានទេ?
បាទ មានការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន។
មួយសន្ទុះមុននេះ
ដោយមានការយល់ព្រមពីរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ Lyun Coeng
ត្រូវបានរៀបចំឡើងវិញ។
ហើយយើងដែលជាភាគីជប៉ុន
បានកាន់កាប់ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែសូមធានា។
លក្ខខណ្ឌជ្រើសរើសបុគ្គលិកទាំងអស់
ដែលបានសន្យាពីមុនដោយក្រុមហ៊ុន,
រួមទាំងមុខតំណែង និងអត្ថប្រយោជន៍
នឹងនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
រួច​ចាប់​ផ្ដើម​កិច្ច​សម្ភាសន៍។
រ៉ែ tungsten,
ខ្ញុំមានម៉ោង,
ទំពាំងស្នងឬស្សី និងប្រេងឆា?
ខ្ញុំចាំ Lyun Coeng
តែងតែបានចូលរួម
ក្នុងការជួញដូរនៃតម្រូវការប្រចាំថ្ងៃ
រវាងម៉ាកាវ និងដីគោក។
ហេតុអ្វីបានជាមានការចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ
ក្នុងការទិញការផ្គត់ផ្គង់ពិសេសទាំងនេះ?
នេះគឺជា
គោលដៅអភិវឌ្ឍន៍ថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
លោក គាត់
អ្នកបានធ្វើអាជីវកម្ម
នៅក្វាងទុង និងហុងកុង
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងអាជីវកម្ម
ដែលអ្នកបានបង្កើត,
ស្វែងរកប្រភពរ៉ែ tungsten
និងប្រេង tung
ប្រាកដ​ជា​នឹង​មាន​ការ​លំបាក​សម្រាប់​អ្នក​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសម្រេចរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ -
ស្វែងរកប្រភពផ្គត់ផ្គង់ដែលក្រុមហ៊ុនត្រូវការ
និងគ្រប់គ្រងលទ្ធកម្មរយៈពេលវែងរបស់ពួកគេ
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
មិនថាប៉ុន្មាន,
Lyun Coeng នឹងទិញវាទាំងអស់។
តម្លៃមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានដឹង
អំពីប្រភពដែលអ្នកបានលើកឡើង
ហើយខ្ញុំមិនអាចទិញការផ្គត់ផ្គង់ទាំងនោះបានទេ។
លោក គាត់
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
ធ្វើជាលេខាអាជីវកម្មនៅក្រោមអ្នក?
ចុះរឿងនេះ?
ដរាបណាអ្នកអាច
ស្វែងរកប្រភពផ្គត់ផ្គង់ទាំងនេះសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹងដំឡើងអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងលទ្ធកម្ម
ភ្លាមៗ
ជាមួយនឹងសិទ្ធិអំណាចពេញលេញ
លើលទ្ធកម្មឯកទេសនៅក្នុងប្រទេសចិន។
ប្រាក់ខែទ្វេដង
បូកបន្ថែមប្រាក់បន្ថែមចុងឆ្នាំ។
តើអាចទទួលយកបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​។
ខ្ញុំដក
ពីបទសម្ភាសន៍នេះ។
[ទំនិញ]
ស៊ីអាន។
ហុងសិន។
ការងារនេះនៅ Lyun Coeng
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Xian តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
គ្មានអ្វីទេ។
នៅពេលនិយាយអំពីការបរបាញ់ការងារ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានសេចក្តីប្រាថ្នារៀងៗខ្លួន។
អ្នកធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
ហេ ហុងសេន។
វាជាវេនរបស់អ្នក។
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ផាវ។
ក្មេងៗបានរៀន
ពេញមួយថ្ងៃ។
វានឹងមិនត្រជាក់នៅម៉ាកាវយូរទៀតទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដោះដូរ​ខោអាវ​សម្រាប់​អង្ករ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
វាមិនអីទេ។
នៅទីនេះ! យើងកំពុងជួល!
ប្រាក់ឈ្នួលគឺអង្ករកន្លះឆ្មារ
ក្នុងម្នាក់!
យើង​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស
​ដើម្បី​ដឹក​ទំនិញ​នៅ​ចត!
មកចុះឈ្មោះ!
ឡើងឡានលឿន!
បាទ!
ទៅឆ្ងាយ!
អ្នក​ឡើង​ទៅ!
ហើយអ្នក!
ល្អណាស់!
អ្នក​ក៏​ឡើង​ដែរ!
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ!
មិនមែនអ្នកចាស់ពេកទេ!
អ្នក​ល្អ​!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មិនអីទេ!
និង
បន្ទាប់
អ្នកណាផ្សេងទៀត?
តើអ្នកណាទៀតអាច?
-ខ្ញុំ!
ស៊ីអាន។
Qiwen
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
តើអ្នកមែនទេ...
ទៅធ្វើការ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់អាវ?
នេះ​បើ​តាម​ច្បាប់​របស់ Lyun Coeng។
ខែដំបូងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការសាកល្បង
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការចែកចាយតាមផ្លូវ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
វាមិនអីទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បង
ក្រុមហ៊ុនផ្តល់អាហារ
និងគ្រាប់ធញ្ញជាតិកន្លះឆ្មាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៅទីក្រុងម៉ាកាវ។
ទទួលបានគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
គឺប្រសើរជាងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ថ្ងៃនេះទំនិញមិនច្រើនទេ!
យើងត្រូវការតែ 10 នាក់ប៉ុណ្ណោះ!
លើកដៃឡើង បើអ្នកចុះឈ្មោះ!
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ។
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន។
ខ្ញុំ! ខ្ញុំអាច! ខ្ញុំអាច!
ដប់! ឡើង!
- អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ!
- សូមអរគុណ។
ប្រញាប់ឡើងឡាន!
របស់អ្នក។
ពិនិត្យវា។
ស្តាប់។
លើកក្រោយកុំឡើងថ្លៃទៀត។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែឡើងថ្លៃបានទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទិញ។
តម្លៃ​អង្ករ​ឡើង​កាន់​តែ​លឿន។
សមុទ្រត្រូវបានរារាំងដោយជនជាតិជប៉ុន។
តើអ្នកគិតថា
ស្រាត្រូវបានដឹកជញ្ជូននៅទីនេះដោយរបៀបណា?
យើងបានប្រថុយជីវិតដើម្បីដឹកវានៅទីនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដំឡើង​ថ្លៃ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ដូច​គេ។
នៅទីនេះ នេះជារបស់អ្នក។
[សមាគមសប្បុរសធម៌ Congee Shed]
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
ថ្ងៃនេះលែងមានបាយឆាទៀតហើយ
មកថ្ងៃស្អែក។
លែងមានទៀតហើយ។
កម្លាំងម៉ាកាវ
ពិតជាខ្សោយពេក។
បើទោះជាវិស័យអាជីវកម្មទាំងមូល
ដកប្រាក់របស់ខ្លួនចេញ ក៏ដោយ
វានៅតែជាការធ្លាក់ចុះនៅក្នុងធុង។
ពឹងផ្អែកតែលើវិស័យពាណិជ្ជកម្មរបស់ម៉ាកាវ។
កម្លាំងពិតជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រហែលជាយើងអាច
ពិចារណាលើវិស័យធុរកិច្ចរបស់ហុងកុង។
ហុងកុង?
នោះជាសិទ្ធិ។
មូលដ្ឋានគ្រឹះនិងទំនាក់ទំនង
នៃវិស័យអាជីវកម្មរបស់ហុងកុង
ខ្លាំងជាងម៉ាកាវទៅទៀត។
ឥឡូវនេះមានមនុស្សជាច្រើន
មកពីវិស័យធុរកិច្ចរបស់ហុងកុង
បានភៀសខ្លួនទៅម៉ាកាវ។
ម៉ាកាវក៏ជាផ្ទះរបស់គេដែរ។
ពួកគេផងដែរ។
ត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការលំបាករបស់ម៉ាកាវ។
ម៉េច​ក៏​មិន​ចល័ត​គេ​ដែរ។
ដើម្បីចូលរួម
ជាមួយវិស័យធុរកិច្ចរបស់ម៉ាកាវ
និងធ្វើការជាមួយគ្នា
រកវិធីទប់ទល់នឹងទុរ្ភិក្សនេះ?
ដូចពាក្យថា
ដៃជាច្រើនធ្វើឱ្យការងារស្រាល។
ប្រហែល
យើងអាចរកវិធីផ្សេងបាន។
[ហាងគ្រឿងអលង្ការ Zhengda]
[ទិញគ្រឿងអលង្ការ]
20 យន់។
20 យន់?
ក្រវិលនេះ...
[ទិញគ្រឿងអលង្ការ]
វាត្រូវបានឆ្លងកាត់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដោយ​ពណ៌​ខៀវ​។
លោកជំទាវ
ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
បើទោះបីជាវាត្រូវបានរៀបចំដោយពេជ្រ,
វានឹងមិនមានតម្លៃច្រើននៅម៉ាកាវឥឡូវនេះទេ។
លក់ឬអត់?
បាទ។
[Congee Shed]
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ជនជាតិជប៉ុននៅពីក្រោយពួកគេ មិនមែនអ្នកទេ។
ជំនួសឱ្យការនៅឆ្ងាយពីពួកគេ
អ្នក​ដើរ​តាម​ផ្លូវ
​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យជនជាតិជប៉ុនចាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក
​គិត​តែ​ពី​ការ​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ពេលនេះនៅទីក្រុងម៉ាកាវ
អ្នកមានសំណាង
ដែលអ្នកអាចនៅរស់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាស្ត្រី,
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ណែនាំ​អ្នក​ដែរ។
សូមចាំថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីលុយនេះឱ្យអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនាំខ្លួនអ្នកឱ្យធ្វើវាបាន
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ជំរុញពួកគេឱ្យឆ្ងាយ។
តើបុរសពេញវ័យ 4 នាក់អាចធ្វើដូចម្តេច
ពឹងផ្អែកលើស្ត្រី?
មិនចាំបាច់ទេ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក!
លោក Liang
លោក ម៉ា.
លោកគ្រូ សាន ហេ នៅឯណា?
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
វិធីនេះសូម។
មិនអីទេ។
មក។
មក! ចេញទៅទាំងអស់គ្នា!
ចេញ​ទៅ ឆាប់​ចុះ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើល!
ទូក 2 ខាងមុខ -
ដកគ្រាប់ធញ្ញជាតិទាំងអស់ចេញពីពួកគេ។
លើឡានទាំងពីរនេះ!
ក្នុងមួយទូកមានប្រាំនាក់!
ប្រាក់ឈ្នួល
គឺអង្ករកន្លះឆ្មារក្នុងម្នាក់!
អ្នកអាចទទួលបានវាបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការងារ!
តើអ្នកយល់ទេ?
-បាទ!
ទៅធ្វើការ!
មិនអីទេ!
ប្រញាប់ឡើង!
លោកគ្រូ Huang មានបញ្ហាអ្វី?
កុំសូម្បីតែសួរ។
ពេលឆ្លងកាត់ការបិទផ្លូវ Zhongshan ។
យើង​ត្រូវ​បាន​ជប៉ុន​ស្ទាក់​ចាប់។
ស្លាប់២នាក់ របួសម្នាក់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ការដឹកជញ្ជូនស្រាសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែការដឹកជញ្ជូនគ្រាប់ធញ្ញជាតិពី Zhongshan
ក្នុងពេលតែមួយដូចនេះ?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​រស់​បាន​យូរ​ល្មម
​ដើម្បី​ចំណាយ​ប្រាក់​ដែល​អ្នក​បាន​រក​នោះ​ទេ។
ដឹង​អត់​ថា
​គ្រាប់​ទូក​ទាំង​២​នេះ​សម្រាប់​នរណា?
WHO?
លោក ម៉ា មកពី Hengfengyu ។
រាល់​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ដែល​គាត់​បាន​ទិញ
គឺសម្រាប់ជំនួយសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
និងការចែកចាយស្បៀងអាហារនៅម៉ាកាវ។
លោកគ្រូ សាន ហេ
តើពិតជាគ្មានមធ្យោបាយ
ដឹកជញ្ជូនគ្រាប់ធញ្ញជាតិបន្ថែមទៀតទេ?
មាន
​មនុស្ស​រាប់​សែន​នាក់​នៅ​ម៉ាកាវ។
ដោយ​គ្រាន់​តែ​ទូក​តូច​ទាំង​២​នេះ អង្ករ
វានឹងមិនមានរយៈពេល 3 ថ្ងៃ
សម្រាប់ការចែកចាយនំបញ្ចុកជនភៀសខ្លួន។
លោកគ្រូ សាន ហេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
សូមគិតរកវិធីមួយ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចរចាទេ។
បើគិតតែពីលុយ
អ្នកមិនចាំបាច់សួរទេ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ
​ថា​តើ​ការ​ប្រថុយ​ប្រថាន​របស់​តៃហូ​ភាតរភាព​ធំ​ប៉ុណ្ណា
ហើយតើយើងបង្ហូរឈាមប៉ុន្មាន
ដឹកអង្ករទៅម៉ាកាវ?
ដូច្នេះអាជីវកម្មនេះ -
ភាតរភាពតៃហូអាចទៅបានឆ្ងាយ។
- ឱ្យដៃមួយ។
-បាទ បាទ។
ផ្តល់ដៃមួយ។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ។ បាទ។
ដាក់​ពួកវា​យ៉ាង​ស្អាត​នៅលើ​ឡាន​!
តាមពិតទៅ បន្ទាប់ពីរយៈពេលនេះ
អ្វីៗគួរតែប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
នៅទីនេះប្រយ័ត្ន!
- នោះមិនមែនទេ…
- តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេ សៀន?
- ប្រញាប់ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដឹកទំនិញនៅទីនេះ?
ប្រគល់ដៃមួយ!
ហេ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​លោក​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទេ?
លោក គាត់
ទូក​ទាំង​២​នេះ
​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ភាតរភាព​តៃ​ហូ​របស់​យើង ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងចាកចេញឬស្នាក់នៅ
ហើយបន្តធ្វើការ?
ប្រសិនបើអ្នកតែម្នាក់ឯង
បញ្ចប់វាទាំងអស់,
ប្រាក់ខែសម្រាប់មនុស្ស 5 នាក់។
ទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មន្ត្រី Yang
តើបុរសនេះពិតជាម្ចាស់ធនាគារពីមុនមែនទេ?
បាទ។
ហ្គេស។
ឥឡូវ​នៅ​ម៉ាកាវ​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​បាយ
មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ទៅ​រក​ចំណុច​ខ្លាំង​បែប​នេះ។
Sanhe ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Zhong,
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឲ្យ​លោក ម៉ា រង់ចាំ​យូរ​ម្ល៉េះ?
ហ្សីសៀ
មានការប៉ះទង្គិចជាមួយនរណាម្នាក់។
គាត់​បាន​ទទូច​ឱ្យ​កម្មករ​ដក​ចេញ
ទូកទាំងមូលនៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិតែម្នាក់ឯង។
ក្នុងអំឡុងពេលដឹកជញ្ជូនគ្រាប់ធញ្ញជាតិនេះ
យើងបានបាត់បង់បុរសមួយចំនួន។
ដូច្នេះ Zixia
បញ្ចេញកំហឹងទាំងអស់មកលើគាត់។
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ក្នុង​នោះ គ.
លោកគ្រូ Sanhe ខ្ញុំមិនបង្អង់យូរទេ។
ប្រសិនបើមានមធ្យោបាយផ្សេងទៀត
ក្នុងការដឹកជញ្ជូនគ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តបង់ថ្លៃណាមួយ។
លោក ម៉ា
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
សូមទៅមុខ។
ឥឡូវនេះនៅគ្រប់ទីក្រុងម៉ាកាវ
មាន
មនុស្សអត់ឃ្លានរាប់សែននាក់។
ម្យ៉ាង​ទៀត
មានមនុស្សរាប់សែននាក់
កំពុងរង់ចាំអាហារ។
តើ​អ្នក​បាន​ពឹង​លើ​អ្វី
​ដើម្បី​ទប់​ទល់​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ?
បាទ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ទទូច​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំ
បង្រៀនខ្ញុំតាមរយៈសកម្មភាពរបស់គាត់។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិត
គឺការរក្សាពាក្យសម្ដី
ហើយធ្វើសកម្មភាពដោយមនសិការ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយបានយូរប៉ុណ្ណា
មនុស្សរាប់សែននាក់ទាំងនេះ
កំពុងរង់ចាំអាហារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំត្រូវតែជួយពួកគេឱ្យបានយូរតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
រឿងកំប្លែងគឺ,
មិត្តម្នាក់នេះ និងខ្ញុំចែករំលែក
ប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងខាងវិញ្ញាណ។
យើង​មិន​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ពីមុន​មក​ទេ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
គឺខ្ញុំ Yang Chang។
នៅទីនេះ។ មក។
ខ្ញុំបាននាំយកវាសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែអ្នក?
តើលោកស្រី Jones និង James នៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
តើពួកគេនៅឯណា?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បងប្អូនតៃហូ
ទទួលបានផលប្រយោជន៍ពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់មិត្តរបស់អ្នក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​មិន​អាច​ចុះ​ពី​លើ​បាន។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញមិត្តម្នាក់នេះនៅថ្ងៃអនាគត។
អ្នកត្រូវតែណែនាំគាត់ឱ្យខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ​គាត់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង
​នៅ​ពេល​អនាគត។
លោក ម៉ា សូម។
នោះមិនអីទេ?
បាទ។
ប្រាំចំណែកនៃប្រាក់ឈ្នួលសរុប -
អង្ករពីរកន្លះ។
នៅទីនេះ។
លោក​គ្រូ Huang
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ផ្លាស់ទី​ទំនិញ​ទាំង​អស់។
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
វាររវាងជើងរបស់ខ្ញុំ,
ហើយវាជារបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានចុចសម្រាប់ពេលវេលា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
វារ!
លោកម្ចាស់ Huang!
វិនិច្ឆ័យពីអាយុរបស់គាត់,
គាត់ត្រូវតែមានគ្រួសារដើម្បីចិញ្ចឹម។
គាត់បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់
ដើម្បីឱ្យគ្រួសាររបស់គាត់
មានអាហារបរិភោគ។
មិនដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការលំបាកបែបនេះទេ។
Zixia,
តើ​លោក​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​លោក ម៉ា​និយាយ​ទេ?
សូមអរគុណ។
លោកគ្រូ សាន ហេ ខ្ញុំចាកចេញហើយ!
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
[Hengfengyu]